## Здраствуйте!


Если вы  зашли в данный  репозиторий, то   скорее всего Вас,  заинтересовало  моё резюме
<br>
<br>
**Итак  ещё немного  о себе**
<br>
<br>
Меня зовут Иван Фокин мне  31 год, и я бы очень  хотел  работать  работать у Вас.
<br>
<br>
На данный момент   я работаю   консультантаном  в области  электронного  документооборота, и ревью документации, а так же занимаюсь исправлением ошибок  связанных с земельно-имущественным отделом. Как Вы  понимаете данная сфера,
 деятельности, не совсем  связана  с IT. <br>
 <br>
Однако, уже  15.02.2023 года  я заканчиваю курсы тестировщика  на образовательной   платформе Geekbrains. За время,  проведенное на курсах я получил  теоретические базу  по  тестированию и применил её на практике в ходе  домашнего задания. В свободное время занимаюсь  на крауд-тестинговых системах и повышаю свои знания в области SQL  
<br>
<br>
Несмотря на то что у меня  мало  опыта тестирования, я увлечен данным направлением, и быстро  смогу вникнуть  в незнакомую область. Отчасти,  в связи  с тем, что  у меня есть релевантный  опыт   в ревью документации, и исправление  ошибок, которая являеется  первой фазой тестирования.  Всё остальное будет в новинку. 
<br>
<br>
От новой работы жду интересных задач, и общение опытными  разработчиками ПО, любящими свою работу.<br>
<br>
Я очень признателен, что Вы уделили  время  для моего  резюме, и  в случаее заинтересованности свяжитесь со мной.
<br>
<br>
С уважением,
<br>
Иван Фокин 



<br>
<br>



#### **Список моих работ**
<br>

1. [**Чек лист**](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1incvItelQ_5LNoY-o6Zsa7qmigDtDuCyPa3o7I0kZ2I/edit?usp=sharing)
<br>

2. [**Тест кейсы**](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1yTK5B0cxZcdwHVsltuOVPFm6y8KGdL3VEjKzsnHk1Hc/edit?usp=sharing)
<br>

3. [**Баг репорты**](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1KTEzZJ7monrVPVN1OIlQrouozSj-C6YWircz0CXFcqM/edit?usp=sharing)

